¡Carajo!ón,
[Aplausos]
[Música]
qué honor estar con Rafiqui aquí. ¡Puta
madre!
Rafi y Pumba, el especial.
Te has puesto a cantar, gordo. Lo
primero que nos dijeron, El amigo del
sonido, el amigo de las luces, el amigo
de seguridad.
Es una canción es propia, es propia.
Estoy harto. El Rey León.
Es verdad. Nos dijeron,
hemos hecho más de 5,000 funciones.
5100 funciones.
Y así comienza ese show cantando lo que
escuchan hace 5000 veces.
Dijeron, "Hostia, otra vez esa [__]
canción, caraj. Ni siquiera sé qué dice,
coño."
Okay, vamos a ver al público. ¿Puedes
prenderme luz de sala, por favor? Porque
quiero conocer a mi público hoy día. No
lo no lo veo. Ah, qué bonito. ¿Cómo
están?
A ver. Uy,
okay. Este público,
uy, hay cosas graves.
Hay graves.
Hay cosas graves.
Yo tengo una chica que tiene su papel en
la mano que me está haciendo así y y
tiene un peinado. Me gusta, es
voluminoso.
A ver, vamos a verla.
Y está con un chico a la derecha que
como que es de otra tonalidad.
Me gustaría conocer esa historia, pero
todavía no sé de quién hablas. Ah, ya sé
de quién hablas.
Mira, este, ponme la chica solamente.
Ponme la chica.
Ella. De ella. ¿De ella te refieres?
De ella. Ya me refiero.
Okay. Yolé,
¿cómo cómo te llamas?
Eh, me llamo Fiorela.
Fiorela,
pero me gusta que me digan Karen.
¿Te llamas Fiorela, pero te
Alba? Alba.
Alba.
Sí.
¿Te gusta que te digan Alba?
¿Te llamas Fiorela?
Sí.
Okay. ¿Y por qué te gusta que te digan
tienes una doble vida? Eres prostituta.
Eres
no. No, sino que este como no sé
pronunciar mucho la R, eso.
Pero te ha salido muy bien la R en este
momento.
Entonces, este,
¿tienes problemas con la con la R?
Sí.
Ah,
pero dijiste Fiorela y no hubo ningún
problema.
Eh,
¿podrías repetirlo solo para evaluarlo,
que no sé? Oh,
ese es un problema.
Ese es un problema.
Eh, yo creo que te llama Fiorela, pero
deberían decirte jijiji.
Mira.
Ey, ey, no, no pateen al perro, no
pateen al perro. ¿Por qué patean al
perro? Amiga,
amiga, amiga. La R la tienes muy bien.
Lo que tienes mal es los frenos de
disco.
Mira
a mí, ey, no le pisa,
[Risas]
a la amiga.
Tranquila, Alba, Alba,
Alba, respira, por favor.
Cálmate, cálmate.
Respira.
Ah,
oye, eh, Alba, Alba, ¿a qué te dedicas,
Alba?
Eh, tengo un restaurante.
Okay. ¿Qué cocina en el restaurante?
¿Qué tipo de comida? Peruano.
Español.
¿Tú eres peruana?
Sí.
Okay. ¿Cómo se llama tu restaurante para
que todos vayan?
He traído,
he traído. ¿Dónde queda?
He traído para todos.
¿Qué es eso? Ah, mira, mira. No, no seas
pendeja.
Cualquiera tiene un restaurante, dice,
"He traído." Cualquiera diría, "Comida."
He traído tequeños para todos.
Para todos he traído. Se llama
Restaurante Alta Gracia y queda en
Valemón.
Sus tarjetas ha traído.
Pero tienes que darme
Alta gracia.
[Risas]
Un fuerte aplauso para ella. Fuerte el
aplauso.
[Aplausos]
Alan, ni Betty la fea se ríe tan feo.
Qué risa de [__] ¿verdad?
Qué horrible.
Confío en polera verde.
Polera verde me gusta.
No sé por qué, pero me da una sensación
ahí como que me
la está usando de babero, ¿no?
Como que me va a dar. Claro, él como
tiene frío en el cuello, pero no no
encontró chalina, ¿no? Una bufanda.
Entonces usa la polera, pero de una
manera peculiar. Tú las mangas como que
no
eso eso es de lo que le ve a Might Tower
en una música que salió.
Má, más fuerte, más fuerte, por favor.
Eso es
de lo que le ve a My Tower en una música
que salió.
My Tower.
Sí. Estaba con una polera así puesta así
con la manga.
Ah. Es como look. ¿Te gustó el look de
Mike Tower?
Me gustó el look.
Okay. Y tú te has visto y luego has
dicho, "Me parezco a Mike Tower."
No, pero o sea, uno toca creérselo.
Claro. Está bien, ¿no? Está bien. Tú
eres un Mike Tower trans, o sea,
sí,
no naciste Mike Tower, pero te percibes
Mike Tower. Y está bien y yo te respeto
y te considero Mike Tower. Ahora,
¿cuál es tu nombre?
Leonardo.
Leonardo, ¿con quién has venido,
Leonardo?
Eh, con mi mujer.
Con tu mujer, [__] A la [__] Ya,
ya están casados ustedes ya.
¿Qué haces por la vida, Mike?
Eh, ahorita trabajando. Llevo un año, no
llevo ni un año. En enero vine acá.
Okay. ¿En qué trabajas?
En la construcción civil.
Okay. ¿Y tu pareja?
Eh, se quedó sin trabajo.
Uy. ¿Qué pasó? ¿Qué?
No, no sé. Qued haría mal.
Eh,
[Risas]
pero ¿en qué en qué estaba trabajando?
Estaba en una cafetería
restoar como mesera, como atendiendo.
Sí.
¿Y qué te dijo ella del por qué la
votaron?
Me dijo que eh había se había roto el
pie.
Okay.
Y la llevaron a uno que se llama la
mutua. Yo todavía no entiendo aquí cómo
son esas cosas.
Que se llama ¿Cómo? Perdón.
La mutua. La mutua que es qué
un seguro, creo. Sí, del trabajo. Y ahí
trabajo
en la noche ya le había mandado el jefe
de que ya la había despedido.
¿Tú trabajas en la construcción civil?
Sí.
¿Qué estás haciendo ahorita en la
construcción, en la obra? ¿De qué te
encargas?
Eh, de poner lo que son cuadros de luz,
eh
agua, contadores de agua y eso.
¿Te has electrocutado?
No,
no,
no. Todavía
llevo 4 meses. Entré en hace 4 meses.
Okay.
El primer error que cometiste en tu
trabajo, ¿cuál fue?
Estoy trabajando con mi suegra.
Importa.
[Aplausos]
Pero igual igual como que no sabes
responder en qué momento decirlo, ¿no?
Yo le dicho y el peor error en tu
trabajo que trabajo con mi suegro.
Te estoy diciendo que casarme fue lo
peor que me pasó.
Entonces, digamos que tu suegro te salva
de cualquier error que puedas comer.
Eres el consentido de la obra.
Algo así. Pero esta vez no me quiso
salvar porque le pedí dos días libres, o
sea, hoy día y mañana.
Claro.
Y como que se enojó y ya no me quiso
salvar.
Okay. ¿Te da miedo que tu suegro se
enoje?
Sí.
Sí. Okay. Okay.
¿Alguna vez has tenido una discusión
fuerte con tu suegro?
Eh, no.
Okay.
O sea, en el trabajo sí, pero
¿por qué?
¿Por qué? ¿Qué pasó? ¿Qué hiciste?
Porque a veces paso en el teléfono casi
mucho por lo que es tóxica ella. Y
oye, este chico solo no para de
hundirse.
Te estoy diciendo que es lo peor que me
ha pasado.
Claro,
amigo. Métele un poquito de freno. Un
poquito de O sea,
[Música]
frena, papi, frena. Hón,
a ver, pásale a mi amiga, por favor.
Queremos entender por qué este temor de
perderte,
[Risas]
amiga.
¿Qué ha pasado,
[Aplausos]
amiga? Tu nombre,
eh, Jenny.
Jenny.
Jenny, ¿tuá no te ha dado trabajo a ti?
No,
tu papá, digamos, tiene una
constructora, entonces, algo así por el
estilo.
Eh, sí, es jefe de obras.
Jefe de obras. Okay. Entonces, eh, tu
papá lo ha contratado cuando vino, fue
su le dio trabajo, digamos.
Sí.
Okay. ¿Qué [__] pasa contigo, Jenny,
que no lo dejas trabajar al hombre?
No, eso es mentira.
Okay, por favor, su descargo.
Él pasa viendo videos en TikTok todo el
día. Si, yo lo he visto, pasa
compartiendo y todo. Yo ni le respondo a
los mensajes para empezar. Okay, okay.
Él es el que me dice
si Claro, es que si tú respondías se te
caía el café.
Claro. En el trabajo, cuando yo estaba
trabajando, no le respondía. Entraba a
trabajar y hasta que no salía no cogía
el teléfono.
Ella dice que no te escribe todo el día.
¿Quién está mintiendo?
No,
no. Sí, me escribes.
No, si yo ahora que me quedo sin trabajo
paso en la casa y como paso en mi casa
paso durmiendo
y como paso durmiendo no le respondo y
él es el que me escribe que por qué no
le respondo, que dónde estoy.
Ah, tú eras el tóxico entonces.
No,
bueno, esto tiene una solución,
simplemente que ella vuelva a trabajar.
Alta gracia, alta gracia el restaurante
peruano que te va a recibir como mesera
en el restaurante. Un fuerte aplauso
para Alta Gracia.
Alta gracias.
Mañana te presentas 8 de la mañana,
comienzas. Ya.
Vale.
Si no encuentras la calle es donde
escuchas un
Es que es que no vivo aquí en Madrid.
¿Qué?
No soy de Madrid.
¿De dónde vives? En Murcia, en Caravaca.
¿A cuántas horas de acá?
A unas 4 horas.
Ah, ya tamb me está poniendo excusas.
Levántate temprano, entonces.
Claro.
Oye, me ha caído muy bien esta pareja.
Un fuerte aplauso para ellos.
[Aplausos]
Tengo un amigo.
O hablando de iPhone, te vendo dos
iPhones.
No, tranquilo, no, estoy buscando. Okay,
veamos qué más hay. Yo creo que un damos
da para uno más, aunque sea un paneíto
porque yo no veo mucho.
Okay, ya. Sí, sí.
Okay.
Si te gusta, si te gusta eso.
Ahí está. Qué guapo.
Señor, no está buscando.
Mira, ella sabía que la cámara y mira
cómo miró.
Ella es ella esella es. Tú eres si eres
o no.
Ella es lesbiana. ¿Sí o no?
No, no, no, no.
Ella, tú eres la que reacciona hablando
huevadas.
Daru, ¿verdad?
Qué gusto conocerte. Un aplauso para ti.
Hola.
Hola. ¿Cómo estás? Segunda vez que te
vemos. También te vios en el show
anterior cuando hicimos la gira el Madon
Square Garden.
Y no pudimos hablar contigo y de hecho
eh atrás dijimos, "Oye, ha venido la
chica esta que reacciona y no pudimos
hablar con ella."
Es que compré la entrada en general.
Sí, no hablamos con la gente general.
Sí,
no hablamos.
Pero qué bueno que te te está yendo bien
con la monetización de nuestro video.
Muchas gracias.
Pues por mi defensa diré que pedí
permiso.
No, no te preocupes. Claro que sí. Oye,
sigue reaccionando, por favor, las veces
que quieras. Y a la comunidad hablando
huevadas, hermano, que ya se cansó de
vernos solos.
Claro.
Esa todas las personas que tienen
depresión y que van al psiquiatra,
Claro.
No, que nos andan viendo porque están
deprimidos.
Claro, porque han perdido su trabajo,
porque se rompieron la pierna, por
ejemplo.
Claro.
Que vean el canal de Daru, ¿no? Y
acompáñense con ella a ver Hablando
Huevadas. Sí, es muy divertido verlo
contigo y con todas las personas que
reaccionan, pero tu canal nos encanta y
te brindamos toda la comunidad Hablando
Huevadas. Un fuerte aplauso por tu gran
trabajo
muchas gracias
a ti.
Muchas, muchas gracias.
Gracias.
Ay, mira, caramba. Es la versión Perú de
Sonic el Yerizo.
[Música]
Qué lindo.
Miércoles.
Ya. Quédate en él. Quédate en ellos dos.
Quédate en ellos dos.
Pues no tan cerrado. Pues no,
un poquito más abierto para que los
veamos a todos. Uy, lo ha secuestrado.
Lo ha secuestrado al chico.
Ah, no, amigo,
no, no, no, no. Ha venido con su novia.
Ha venido con su novia.
Yo lo veía a él en América Kids.
Sí. Oye, qué guapo que es. No es. Es
mira,
ese chico es muy guapo. ¿Tú crees que
trabaje en construcción?
No, no, no. Qué bestia. ¿En qué en qué
trabajará un chico tan? ¿Podemos hablar
con un chico guapo?
Me gustaría hablar con él.
Sí, sí.
Hola. Hola. ¿Cómo está, chico guapo?
Hola, soy Espen. Soy un entrenador en
ping pong.
Entrenador en Y de dónde eres?
Suecia.
De Suecia. Entrenador en ping pong.
Esto en Suecia o aquí en Madrid.
Aquí ahora.
Aquí ahora. Okay.
¿Con quién has venido?
Eh, no entiende mucho español.
Okay, okay, no te preocupes. Yo me
encargo. Yo. Okay.
Inglés o sueco.
Ah, no, no, no, no. Es mi programa. Yo
decidir. Yo decidir. Okay.
Esta es mi novia aquí. Novia con tu
novia.
Español.
Español. Sí, novia. Quiero hablar con
él.
Okay.
Dijo Pin Pón. Pin
Pón dijiste, ¿verdad? Sí, ping
Pongón, el el deporte o o el muñeco muy
guapo y y de cartón.
El deporte deporte.
Nosotros jugar muy bien ping pong.
Muy buenos ping pong.
Muy buenos. Con efecto. Mano cambiada.
Sí.
Vale. Bien.
Sin que nos enseñe nadie.
No creo. Pero,
¿qué
qué?
Oh, Colorado, tú estás bien huevón. Ah,
tienes un mesa aquí.
Tener mesa de ping pong. No tener mesa
de ping pong.
No, no entrar en en cabina.
Tú tener mesa de ping pong.
No, aquí
no. Aquí.
¿Dónde conociste a ella?
En Suecia.
Pero ella es de Perú.
Ella es de Perú.
¿Qué hacía ella en Suecia cuando la
conociste?
Esta es difícil palabra.
Okay, no te preocupes. Yo encargar.
Okay.
Nosotros encargamos. Ella tú el día.
que conocer a tu novia.
Sí, en Suecia.
¿Qué hacían? ¿Qué estaban haciendo?
¿Cómo la conociste?
Eh, nada,
creo.
Otro deporte. Estaban en natación.
Sí. Tenis.
Tenis.
Ella con tenis. Ella tenis. Sí.
Tenis es como big ping pong.
Ella ella hacía tenis.
Sí.
Okay. Hacía zapatillas. Hacía tenis.
Hacía tenis.
Muy bien.
Manufactura de tenis. Claro, tenis hacía
ella. Tenis.
Okay, muy bien. Eh, ella también hace
deporte. A ver, pásame con ella un
ratito no más. ¿Qué? ¿Dónde lo dónde lo
conociste?
Hola.
¿Cómo te llamas?
Carolina.
Carolina, ¿dónde conociste a Príncipe
Encantador?
Nos conocimos por redes sociales,
por redes sociales,
pero a a mis padres le les mentí
diciendo que lo había conocido en
clases.
Okay. Tú no has estudiado, ¿verdad?
No, bueno, ahí no, pero aquí sí un poco.
Okay.
Okay. ¿Y lo conociste en redes sociales?
¿En qué? ¿En cuál? ¿En Tinder, en
Facebook?
No quiero decirlo. No quiero decirlo. En
clases clases, clases, dice. Está
entrenado ya.
Clases, clases,
clases, clases, clases,
clases. Suegro, suegro, clases, suegro,
clases, suegro,
suegro. No tendrá para mí una chambita.
[Risas]
Chambita. Construcción,
construcción. Chambita. Drywall clases.
La primera cita, ¿dónde fue?
En un café de [__]
Ah, seguro estaba la que se rompió el
tobillo. Esta basura.
Esa [__] una [__] Por eso la
despidieron.
Describe por qué era un café de [__]
Yo soy su primera novia y creo que no
salió nunca él a tantas citas.
¿Es su primera novia? Sí.
Primera novia y peruana.
Uy.
Ah, tú nunca probar sueca.
No probar sueca.
No probar sueca, pero probar chueca.
De frente
sueca. Pero una probadita. Una sueca.
Ángel.
Una suequita. Claro.
Suequea, papi. Suequea.
Tal vez más tarde.
No,
me cae bien el colorado.
Bien colorado.
Lo voy a matar. Le voy a matar.
Le dio un beso así
clases.
A mi papá no le voy a decir que mire
esto porque me va a matar.
No te preocupes, se lo va a decir Daru.
[Música]
Okay, okay, okay.
¿Por qué era un café de [__] No me
respondiste.
Pues es que él no tenía creo que ni idea
de a dónde invitarme. Entonces me invitó
cerca su trabajo y justo estaba
estudiando cerca a Ital.
¿Y qué trabaja él? Ah, no, ya lo de ping
pong. trabaja de entrenador.
Okay. Entonces, no es tanto el café, o
sea, era un café normalito.
Sí, un Exacto.
Pero eh digamos el plan era una [__]
el el tomar café,
o sea, el el No, no, no, no. El café no
me gustó.
Okay. Sí.
¿Qué pasó después del café?
Fuimos a a jugar ping pong.
Es
y ¿por qué lo dices así? ¿Como fuimos a
jugar ping pong?
Oye, ping pong es un juegazo. Nos
encanta, de verdad. Nos gusta mucho el
ping pong a nosotros dos. En ping pong.
Nosotros a ti sueco.
Más tarde.
Ah.
¿Quieres seguir probando peruanos? Okay.
Yo contigo. Encantado. Contigo.
Encantado.
Arréglame la raza.
Yo contigo encantado. ¿Quieres que te
presente a la chica de la risa?
No. ¿Qué tal se ríe la amiga? ¿Qué te
parece su risa?
[Música]
O le está hablando en
No tengo un opinión.
Claro,
se hace se hace el sueco.
[Aplausos]
Muy un fuerte aplauso para ellos. Fuerte
aplauso para ellos. Muy bueno.
[Aplausos]
Sí, ya estás, ya estás.
Ya estoy.
Oye, un gran público el de hoy día. Un
fuerte aplauso para usted. Lo están
haciendo muy bien, pero fuerte, fuerte,
fuerte.
[Aplausos]
[Música]
Oy,
a mí me han dateado directamente el BCR
que el dólar va a llegar a solo 80. Uh,
¿qué pasa? Me voy a bajar de peso.
¿Le vas a bajar de peso
y yo me voy a bajar el app de apuesta
total? El app de apuesta total ya está
disponible. Si eres iPhone en la App
Store directamente. Y si eres un Android
despreciable, entra a la web de apuesta
total y ahí mismo descargas el app. Vas
a encontrar lo mismo que la página, pero
en el app. Es que es increíble. Hay
experiencia de locuras. El
que eso es una locura también. Las
apuestas deportivas, tu casina online,
ahí vas a poder ver tus jugaditas y hay
cosas exclusivas también en el app.
Descárgale. Ya te dije cómo. Ya no voy a
estar repitiendo tampoco el app. Apesta
total ha llegado. Bájatela.
¿Qué?
Yo no digo para ganar hay que creer. Oh,
gordo. Cuando acabes tienes que venir
para decir para ganar hay que creer un
ratito no más. Lo que pasa es que se ha
moido un un ajustón. Vamos a esperarlo
no más. Pues yo lo digo en el contrato
no está. Que yo digo. Para ganar hay que
creer eso. No, no me sale a mí.
Ito, tienes que decir para ganar hay que
creer.
Para ganar hay que creer.
Me tápate tu huevo.
Ah,
[Aplausos]
[Música]
sueco.
¿Qué tal, hermano?
Bien,
contento,
triste, porque su eco primera vez
peruana.
No,
no. Qué terrible error.
Bueno, no sé, de repente es una chica
maravillosa, no la conocemos, ¿no?
Aunque de frente no calificó su cita
como la peor [__] ¿no? O sea, qué
terrible, ¿no?
¿Qué sona quería cantar?
Claro,
vio así, dijo, "Uy, qué rico, [__]
gringuito." [__] madre, este huevón,
esta on esta onda ha sido este de Perú
est ha sido bandida.
El Colorado le ha llevado el café y
luego le ha dicho, "Oh, disculparme
español muy muy malo, disculpa que te
haya traído este café."
Okay.
Y disculpa mi español también. Okay.
Creo que es hora de dar el siguiente
paso.
Y estaba esperando
el día de hoy.
Estaba esperando.
Tengo mis pelotas en el carro.
¿Quieres verlas?
Me encantaría ver tus pelotas,
pero sabes cómo manipularlas. Yo, uf, te
la agarro así o en estilo chino, si
quieres chino.
Okay.
Así con los dos dedos así.
Trata de no golpearlas.
No sabes. En Perú. En Perú. ¡Uf! En
Perú.
Es lo que lo estamos buscando. Tú te
pareces al de pocajas, ¿te pareces tú?
No, no entender esa referencia. Ah,
trata de no golpearlas muy fuerte.
No, no, yo no las voy a golpear fuerte.
No,
valen mucho.
Yo voy a suavecito, no más
de revés. Así con la Así. Mm.
Pum, pum.
Okay.
Okay. Entonces vamos a
café de [__] De verdad
parece que lo he hecho una ecuatoriana,
[__]
No, no entender tampoco esa referencia.
No te preocupes.
Okay. Eh,
[Música]
¿qué qué pasa? No,
no sé. Este café sabe feo.
Disculpa, es que está cerca a mi
trabajo.
Está cerca de tu trabajo. Sí.
Eh, ¿en qué estábamos?
Sí. que me v me vas a mostrar las bolas.
Okay. Sí. Eh,
¿y quieres que la que lo agarre
suavecito con delicadeza?
Primero te voy a apoyar en la mesa.
¡Uf!
Voy a comprobar tus movimientos.
No sabes lo que es
y luego yo me pongo enfrente.
Oh,
y eso es una batalla, un enfrentamiento.
Me gusta.
Perfecto.
Nos sacamos la [__]
Oh, me parece demasiado agresivo para
Está bien que no te haya gustado el
café, pero
Ay, es que es muy guapo.
Concéntrate, por favor. Okay. No es tan
difícil,
¿eh? Entonces, vamos.
Sí.
Okay, perfecto. Entonces, ¿me puedes
agarrar las bolas mientras busco las
paletas?
Paletas.
Sí.
¿Qué paletas?
Unas paletas para darte gol.
Me vas a
Agárrame las bolas, por favor, mientras
yo busco mis Ey, ey, ey, ey,
pero me dijiste que te agarran las
bolas.
Las de ping pong.
Ah,
va, ¿quieres que vayamos a jugar ping
pong?
De eso estuvimos hablando todo este
otro café.
[Aplausos]
Debe haber sido así. Claro,
debe haber sido así. Pobrecito el sueco.
¿Te imaginas el sueco? Bien asustado
porque la ona se lo quiere comer así.
Imagino que el sueco estaba como que no,
eh, no entiendo mucho, no, no te
preocupes, yo te voy a hacer entender,
¿no? Y la chica agarra y ha hecho su
magia latina, pues, ¿no? Su macumba,
¿no?
Claro.
Así lo empujó a la cama y comenzó, eh,
mamá, eh,
y le sue como,
"¿Qué es esto?
¿Qué es esto?"
Nunca haber probado mujer.
Wow.
Wow. Y probar peruana de Oh, primera
vez.
Pues mucho es mucho información.
Oh, oh, oh, oh. ¿Qué haces con mi
miembro?
Oh, parece que tener mucha hambre.
Oh, oh, no. Oh, parecer ardilla con
Oh, no, las bolas afuera.
Entonces es como debe haber sido
increíble, brother. Mientras la chica
mientras la chica subía y dirigía su
vulva a su boca
y él veía
y ahí aprendió español. Ahí aprendió
español.
Probe bich.
[Música]
Ahí aprendió.
¿Tú crees que Dar está reaccionando
ahorita en vivo?
está diciendo, "No sé cómo lo hacen."
No, Daru, en el video ya sabe lo que va
a pasar. Este va a ser su video más
difícil de reaccionar.
Claro,
porque ella sabe cuáles son las cosas
que vienen.
Claro, claro. No reacciones a este, a
este no reacciona a este.
Claro, no. ¿Cómo no, huevón? Si sale
ella tiene que reaccionar. Pero, huevón,
entonces no lo publicamos.
Okay. Que se jodan solo para cagarla a
ella,
para cagarla no más. Okay.
Oye, ahora que has hablado como como
este español eh curioso que imitas, eh
acabo de recordar eh la prueba de de
luces.
Cuando estábamos probando luces acá
nos pasamos de peruano.
Nos pasamos de peruano porque decíamos
cosas muy cojudas como este, ya esa luz
dámela, dame la luz tipo azulita así,
¿no? Entonces
azulita,
tipo azulita así,
tipo azulita así.
Y en eso entramos en razón y dijimos,
estos españoles de lengua perfecta.
Deben estar diciendo, "¿Cómo? ¿Cómo que
tipo azulita, tío?"
Pero, ¿qué [__] me están pidiendo?
¿Cómo? ¿Y por qué el color es
diminutivo? Oig.
Claro,
¿cómo un color puede tener que?
¿Cómo? No entiendo, no entiendo, [__]
¿Y qué es?
La luz es azul.
Claro,
azul.
Azulita eso. Se llama celeste.
Azulita. Nosotros les hemos enseñado a
hablar español para que digan azulita.
Tipo de que Azulita.
Tipo azulita. Sí. Y luego le dijimos,
"Ya." Y la otra, ponla moradita así.
¿Cómo que moradita, tío?
Tío, tío, es que no los entiendo. Este
par de
¿Qué es moradita? Yo entiendo por
moradita de fucsia.
No,
¿qué es moradita?
Este le voy a poner fucsia. No, así no.
Moradita. No entiendo, una, a ver, según
la lengua española, moradita es es un
hogar pequeño.
[Música]
[Aplausos]
Es un hogar es un hogar pequeño,
to que no los entiendo.
Hay 14 personas que no lo han entendido.
[__] ya voy a esperar el video de Daru
y que me explique
cómo Moradita es un
moradita es un hogar pequeño.
¿Por qué moradita es un hogar pequeño?
Hasta que se da la vuelta.
Pero bueno, entonces estábamos
alucinando como los españoles estaban
especulando de qué mal hablan estos
peruanos, tío.
Mal hablan. De verdad, no les enseñó
nada a Francisco Pizarro. Es que
nosotros para para, o sea, como como ser
amables le metemos mucho diminutivo
porque yo encima fui hasta allá y le
dije, "¿Me puedes hacer seis luces en el
piso así como en el lumito y que con el
lumito se vea así bien chévere?"
Claro, huevón, me miró como, "¿Qué qué
humito,
claro,
cómo que humito, tío?"
Claro. You speak in English?
No, no, no español, hermano.
No te entiendo.
O sea, dame las luces así que caigan al
piso,
¿ya?
Y el alo de la luz. Okay,
con el humito ahí se va a ver. Chévere,
chévere,
chévere.
Bacán,
bacán.
Este,
bacán. ¿A quién le han bacado?
No, no, no, no. De bacán, de no me
baques las luces. Deja las luces, ¿eh? O
sea,
¿ha hablas español tú?
Hablo de español. Español de España me
han enseñado a mí. español de España.
Español de España. Este, dame seis
luces, tíralas al piso.
Pero si las tiro al piso, se caen, están
arriba, no las puedo tirar al piso.
No, o sea, que que reflejen en el piso,
[__] Yo trabajo con el Rey León,
pero
hago hago obras de Disney aquí. Todos
los días veo cómo muere Mufasa
y tú me vienes a decir que la lucecita,
la azulita, la media lunita. Mira, la
verdad que no no no os entiendo muy
bien. Tengo un amigo que quizás se
entiende mejor.
¿Qué amigo?
Ahorita viene,
chamo. ¿Qué pasa,
chamo? Gracias por venir,
chamo. Que no me entienden esto, chamo.
No te preocupes. Estamos acá, chamo.
Chamo, que tú quieras la lucecita. Me
han dicho.
Chamo que ponme seis luces en media
luna.
Te pongo las luces, chamo. No te
preocupes.
Seis luces y ponme las rojas. Así como
que encontramos a Maduro, me gusta.
[Música]
Ponme las rojas todas, chamo. Que el
otro español y que no me entiende nunca.
Es que no se entiende en nada, chamo. No
se entiende nada.
Y métele una trapeadita, pues. Yo te doy
tu sencillo.
No te preocupes.
Yo sé que no es tu chamba.
No te preocupes, chamo. Yo hago de todo.
Es más, si quieres en Murcia tengo una
obra ahí trabajando.
Tú también estás trabajando en la obra,
chamo.
Chamo. Claro que sí.
Ya.
No, pero regrésame al español que me
ponga las luces porque él me ha
entendido.
No, pero no. Dígame.
Ah, volvió. Uy, este,
me pediste que vuelva y yo vuelva.
Sí, lo que pasa es que puede hacer lo
que le había dicho en antes.
En antes.
En antes. Pues señor,
es en antes.
A ver, ¿en qué momento estamos ahorita?
En presente, ¿sí o no?
Presente. En presente.
Y hace un rato le di unas indicaciones.
¿Cuándo fue eso?
Eso fue antes.
En antes.
No, antes de enantes. Es en denantes.
[Música]
En denantes. Yo no le he dicho nada. Yo
en antito n más le di una indicación.
Entonces, por favor, trapeé. Me va a
trapear en el piso. No, amigo español,
lo voy a hacer.
Como usted me pida. Lo voy a hacer,
pero rapidito. N más que estoy apurado.
Al toque.
¿Al qué?
Al toque, pu, porque ya tenemos que
abrir ya.
Okay. Al toque,
al toque.
Oye, no seas [__] este español. Ah,
tú eres bien cabro, ¿no?
Cabro. Cabro, pues. Hón,
¿qué significa cabro? Cabro. Es una
oveja. No, cabro, es un chivo. Un un
es un chivo. Pues chivo. Chivo, cabro.
Chivo.
Es un animal
rosquete.
Rosquete.
Eso es algo que comemos. Es un rosquete,
¿no? Eso es una rosquilla. Y tú también.
Rosquilla.
Maricueca.
Maric. Trambollo.
Ustedes tienen más animales que Rey
León.
[Aplausos]
Oye, te cubrí. Al paso. Tú sabes que yo
siempre te cubro, pues. No,
¿en qué sentido, Jorge?
Hoy día a las 6 de la mañana tenemos que
bajar para ir al aeropuerto
y tú no bajabas. Y cuando bajaste,
bajaste con una cara así de [__] una
cara de sueño, huevón. Terrible, huón.
Sueño. Estaba borracho.
Eso estaba borrachazo. Y yo no te veo
borracho, hón, desde la última vez que
te rescaté de las tres perras esas que
no pasó eso. No pasó, Jorge. Eso no
pasó, Jorge.
Hermano, me han consumido $,000 en mi
tarjeta.
No pasó eso, Jorge. No pasó.
Estas no me la deja de chupar y me
siguen comprando por Amazon. Han
comprado. ¿Cómo bloqueo mi tarjeta? Deja
de chuparme la [__]
¿Cómo bloqueo, hermano? Rescátame, por
favor. Hermano, rescátame.
Esa vez que te salvé, desde ahí no te
veo tan borracho.
Muchas gracias.
Y ahorita bajas borrachazo hasta tu
culo.
He bajado bien borracho
la cara, pero perdido que parecía sabes
y le veo la cara y dije, "Está con
sueño, está borracho este huevón. Ya." Y
este como que te sientas medio oído,
pues, ¿no? Como que.
Y yo digo, "Este huevón, ¿qué habrá
tenido este huevón?" Y tu novia dice,
"Este, lo que pasa es que ayer salieron
a tomar", dice tu novia. Claro.
Y yo de frente. Sí, salimos.
[Risas]
Y tu novio me dice, "No, Ricardo con su
papá." Ah, sí, yo los vi que salieron.
Sí.
Tú sabes que yo hasta el final, mano, yo
me meto un balazo.
Me meto un balazo. Tu novia dice, "Lo
que pasa es que salieron a tomar." Yo
pensé que me estaba incluyendo la
conversación. Como que, Jorge, ¿por qué
tú no estás tan borracho?
Claro, claro.
Yo te iba a salvar. Hón, sí, [__] no,
yo me tomé unas pastillitas ahí, menos
mal. A mí no me ha caído tan mal.
iba a quedar como mentiroso después.
Lo que pasa es que ayer eh mi papá me
dijo, "Ricardo, es mi última noche,
quiero irme a tomar un
No, no, no,
no. Mi última noche en París. Mi última
noche en París.
Pensé que tu papá se estaba despidiendo.
No, se está despidiendo de París. De
París.
¿Quién sabe? Porque los muertos sienten,
huevón.
No se va a morir. No se va.
Llama, llama, llama ahorita. Llama
ahorita a ver si
no. Está bien, está bien. Ya llegó ya a
su casa,
[__]
A su última moradita.
¿Quién sabe? Su última
siempre tu papá.
¿Sabes que me da risa? Que acabo de
escuchar un Ya entendí.
Morada, pues. Morada pues que el hogar
chiquito, moradita.
Ese hón.
Bueno, la cosa es que me dijo, "Quiero,
es mi última noche en París,
quiero despedirme,
quiero despedirme, quiero tomar un
traguito."
Ajá. Entonces yo di si se puede esas
amiguitas que tú conoces.
No, eso no dijo. Eso no dijo. Pues hijo
[__] madre. Yo siempre que me he
imaginado un viaje contigo siempre ha
sido con perra.
No hay perras. No hay perón.
La cosa es que eh yo fui
llévame ese lugar.
No, no,
déjame n más. Tú pagas n más. Yo entro
solito. Yo entro. Vas a ver. [__]
adentro yo me pierdo.
No me vas a llevar. No, no, no pasó eso,
Jorge. No pasó.
Ya, invítame un trago. Entonces,
entonces salimos a tomar.
Ajá.
Y pero para pero para esto
no comí nada, no desayuné, no almorcé,
no cené. De frente bajé y me agarré
guaracaos con mi viejo y me fue a la
[__] Tomé dos tragos nada más. Dos
tragos. Yo puedo tomar un culo. Dos
tragos. No había almorzado. Bien
borracho. Me he ido a mi cuarto, concha
de su madre. Claro,
llegó a mi cuarto, no me cre 2 de la
mañana y y yo estaba y llegué con la con
la noica
con la cabeza caliente.
No, no, no. Llego con la Noica de que
nos vamos.
La Noica es es perra.
No,
la Noica
estoy con la
Está la Yesenia, la laica y la Noica.
No, no.
Con en el cuarto con tu mujer. Eres
atrevido.
No,
Noica. Noica, no te muevas mucho porque
esta [__] se despierta.
Chúpala más. Chúpala acá en el piso. En
el piso. Chúpala en el piso.
No, a nadie se la chuparon. paranoica,
pues
no llevo con un pensamiento así como
raro, como que algo malo va a pasar
porque decía, "No hecho las maletas."
Y también decías, "Noica."
Pero no, sí había hecho las maletas,
pero estaba borracho, no me acordaba.
Entonces llegué enfrente.
Claro,
[__] ¿qué haces durmiendo? Hay que
hacer las maletas, hay que hacer las
maletas. Me dice, "Ricardo, ¿qué pasa?"
Ricardo, ¿qué pasa? ¿Qué?
Ya es de día. Abre las cortinas.
Ah. Ah.
Ah. Levántate, [__]
¿Qué? Eso chupas.
El que ha chupado eres tú, Ricardo.
Uy, he chupado la noica [__] de las
tetas.
Las tetas le chupabas,
[Aplausos]
huevón.
Me dijo, "Ricardo, ya hice las maletas
yo." Ah, ya está bien. Te cuento que
estoy borracho. Me dice, "Estás
borracho, Ricardo. Tú nunca estás
borracho. Pero es que es una sola vez en
París con mi papá.
Es la torre de Fel. Estoy muy emocionado
porque torceramente hecha de fierro.
Echa de fierro.
¿Sabes quién más está fierro?
Yo concha de su madre porque acabó su
turno. Me dejó así esa [__]
¿Qué turno
es la noica esa perraica?
[__] que le he dado dos botellas a esa
[__] y dos botellas y ha hecho chupar
y se ha ido. Me ha dejado así.
Mi papá sí ganó. Está abajo.
Si bajas en el lobby, está mi hermana
solita, sentada, le han botado el
cuarto.
No, no pasó eso. No pasó eso. Mi
papá,
me quedé dormido. C
campeón. Mi papá sale campeón.
Borracho está mi [__] huón. Borracho
hasta
yo te que sepas que yo te cubrí hasta el
final.
Pero no tenías que cubrirme.
Es que dijo las palabras incorrectas.
Pues dijo, lo que pasa es que ayer
salieron. Yo pensé que me estaba
haciendo el habla como ayer salieron.
No,
no, pero ella estaba firmando. Lo que
pasa es que ayer salieron. Me está
explicando que tú habías salido con tu
papá. Yo digo, "Esón está cagado." Sí,
lo que pasa es que ayer salieron. Sí,
sí. Salimos juntos para qué? Sin perras,
sin nada. Claro, es la [__] sin
perras. Efectivamente,
no han habido perras. Saluta jamás.
Claro. Dije, "No, no. su papá y él. Ah,
sí, ellos salieron. Sí, yo los vios.
Entonces, tú, ¿dónde estuviste?
No, no, no. Claro, no.
Ella me reclamó por otra cosa.
¿Qué te reclamó?
No, ya ella ha llegado a niveles
extremos. Ya, eso no está mal de la
cabeza.
Es la noica.
No, fuerte, fuerte, fuerte, fuerte. Ese
es el siguiente nivel.
La paranoica.
Más, más, más, más. La paranoica es como
una noica discapacitada. Claro,
paranoica,
¿no? Esta es
Hoy día estamos muy imbéciles hoy día
muy idiotas.
Es que mira, cuando yo te lo cuente, tú
tampoco me vas a creer. O sea, entiendo
que no me crea, ¿okay? Pero de verdad no
tengo explicación, huevón. Okay, dale.
Perfecto. Entonces que yo soy una [__]
que no para empezar, partiendo desde
ahí,
partiendo del color,
partiendo.
[Música]
[Aplausos]
Tú sabes que yo soy una [__] que no
duermo.
Una [__] de persona que no duerme.
Entonces, si hoy día tengo que salir a
las 6 de la mañana para volar a las 8:30
y yo termino mi, no sé, de cenar a la 1,
digo, tengo que estar a las 6 en el
aeropuerto, son las una, ya me quedo
despierta a la [__] duermo 2 horas en
el avión.
Claro.
Entonces llego, duermo 2 horas y no
vuelvo a dormir y mañana nos tenemos que
ir a qué hora? 6 de la maana otra vez.
Claro.
Entonces, vamos a terminar el show,
vamos, va a ir a cenar. Son las 1 de la
mañana, ver si tengo que estar a las 6,
ya, pues no duermo. Ya duermo en el
avión y voy a volver a dormir 2 horas
nada más.
Ya tengo 48 horas en las que he dormido
cuatro. Claro, perfecto. Entonces soy
una [__] persona. Mi novia estaba, mi
esposa estaba dormida.
Okay.
Dormida, dormida hasta su [__] Es la
mueves. Nada. Ella encima había atentado
algo, no pasaba nada. Estaba una
dormida. Entonces decido jugar Play
hasta tarde.
Juego Play, me canso el Play y me pongo
a ver celular.
Eran las 4 de la mañana más o menos. 4
de la mañana recuerdo. Es las 4 de la
mañana. ¿Y por qué me acuerdo? Porque
después del golpe del celular que me
cayó en la cabeza, así est así echado,
¿no? Pa, me cae cuatro. Chucha. Seguimos
viendo, ¿no? Pa pa.
[Música]
4 y tres. [__] Estoy a la tercera ya
me duermo. Ya,
pa 4:15. Puchao. Aguanté en esta. Creo
que ya es hora.
Cerré los ojos, me dormí
bien. Siguiente recuerdo, gordo.
Siguiente recuerdo. Tú sabes que yo no
sueño. Yo no me acuerdo de mis sueños.
Yo no no es que yo te diga, "No sabes lo
que he soñado ni nada."
No,
pero en esta, huevón, me dormí después
de tres golpes.
Claro.
Y creo que ahí me activó algo.
El tercer golpe me activó algo. Y lo que
te voy a contar a partir de ahora no es
sueño, esto es la vida real. Okay. Me
duermo. Pum. inmediatamente el siguiente
recuerdo,
¿okay?
Según la hora calculo, después de hora y
media,
¿okay?
Porque 4:15 más o menos esto pasado como
a las 6.
El siguiente recuerdo que tengo es yo en
el piso ocho del hotel buscando mi
habitación en boxer solo en ropa
interior. Okay.
Okay.
Yo estoy caminando por un pasillo y
contaba 832, 833, 834,
839 y yo estaba seguro que mi habitación
era la 91, 91. Entonces soy consciente.
Yo que [__] en el piso 8. Voy al piso
9, regreso al ascensor, subo, voy al
piso 9 y voy 932, 936, 938. ¿Dónde
[__] está el 12? Yo estoy en el 91. A
ver, está fácil. Estoy tan dormido que
no estoy contando del 1 al 30. Voy a
regresar todo el pasillo. Regreso todo
el pasillo hasta el ascensor.
Comienzo 932. 935. Se perdió el 12.
O estaba en el 8o. Yo bajo al ocho. Se
abre la puerta. 832 838 y el 12.
Voy a bajar a recepción a pedir un
duplicado de mi llave y que me digan
cuál es mi cuarto.
Pero estoy en boxer.
Qué vergüenza.
No voy a bajar en boxa.
Y que vean.
¿Y cuándo baje? No, no, no, no. Porque
cuando bajo la mirada y soy consciente
que soy un boxer, hermano, yo estaba
pero listo para la guerra.
[Música]
Yo ese ascensor, yo nunca apreté el
botón.
Nunca.
Nunca
era temprano.
¿Y de qué? De que me orinaba hasta ese
punto controlable.
¿Cómo [__] voy a bajar a recepción?
Además,
solo hay que buscar el 912. Yo me
acuerdo que estoy en la 912. No parece
que me esté huevando o era el 932 y
[__] porque sería el que abres el
ascensor. Sería este, ¿no? Y yo
caminaba. Voy a bajar el piso 8 por si
acaso. Otra vez bajo el piso 8. 832.
Concha de su madre, ¿qué [__] pasa? O
se habrá desbloqueado otro mundo. Yo
empezaba a crear mis teorías calato en
el pasadíso.
Voy a bajar por las escaleras de
emergencia, quién sabe y abro otro
mundo.
Al costado del ascensor abri una
escalera de emergencia.
Subo un piso, voy al nueve, abro 932.
¿Qué?
932 938. Qué cuento de [__] ¿no?
Jorgito en el país de las maravillas,
¿no? ¿Qué [__] pasa, huevón? No puede
ser que esté el 91. Y me orinaba con
toda el alma, hón.
Ahí ya después debo haber subido sin
exagerar que yo recuerdo seis veces de
subida, seis veces de bajada entre que
mi lógica decía, o era el ocho, no era
el nueve y ya llegar al 9 39 decía, o
tal vez era el ocho. Y bajaba y todo el
rato pasaba así, concha de su madre.
Ajá.
Todo lógicamente en boxer, sin celular,
sin nada,
no podía ni siquiera cómo salvarme. Pues
no,
claro, claro.
Voy por la escalera y estando en la
escalera, okay, me dan ya esa de que ya
ya goteaba yo. Y ya yo estaba goteando
ya.
Claro.
Y era como [__] si me perdía me iban a
encontrar por el rasto de pichi que yo
había dejado.
Claro.
[__] tanto asío,
¿no? [__] digo, hay cámaras por todos
lados en la escalera de emergencia.
Salgo de la escalera de emergencia y
estoy al costado del ascensor. Una
cámara en la esquina, cámara en la otra
esquina. Yo imposible.
Y en lo que habla ya escupía picha así
llorando. Orina
para no orinarme. Yo estaba así.
Claro, claro.
A la [__] ¿Sabes qué? Lo que está
pasando es que no encuentro mi cuarto
porque la pich no me deja pensar. Tengo
que orinar para para encontrar mi
cuarto. Claro.
No aguanté, hermano. Me empecé a mojar
mi boxer, mi calzoncillo. Me lo mojé. A
la [__] Pum. Oriné en la escalera de
emergencia. Me llegó al pájaro. Y cómo
habrá sido mi teoría que dije, no voy a
dejar un charco, voy a orinar en la
escalera y que vaya bajando.
[Música]
Esa fue mi lógica.
[Aplausos]
100% real, gordo.
100% real.
Me relajé, vi charco de pichi y vi como
mi pichi caía.
Ahora sí vamos a buscar mi habitación.
Salgo y digo 932. La concha de su madre.
Para esto no. Este es acá está el
ascensor. Acá está la escalera de
emergencia. 932 93 939. Acá al costado
del ascensor un lugar el que yo no había
contemplado porque lo que yo había visto
es
pared
no había como un pasillo. Me di cuenta
recién ahí.
Claro.
Era la pichi la que no me dejaba pensar.
Claro, no entes porque yo salgo del
ascensor, veo pared y veo habitación.
Entonces, ese es el pasadíso. Pero no,
aquí había otro pasadizo.
Claro. Entonces, cuando llego a ese
pasadío, veo y digo, "Mierda, acá hay
muchas más habitaciones.
Tal vez está acá y en eso soy consciente
en este momento." Y digo, "Yo estoy
saliendo de un ascensor y yo siempre he
salido de tres ascensores en el lobby
hay tres ascensores y yo salgo de un
ascensor y hay un ascensor acá, un
ascensor acá." En ningún momento hubo un
solo ascensor.
Es correcto. Tienes toda la razón. En
ese hotel habían tres ascensores
siempre.
Es que ya había orinado, ya podía
pensar.
Claro.
Y qué huevón, yo estoy en otro lado. Es
más, quién sabe. Estoy en otro hotel.
Claro, si yo no sé cómo he llegado al
piso. Ocho.
Claro.
Entonces digo, voy a buscar los tres
ascensores. Desbloqueo todo ese pasajízo
y era veintitanto, veintitanto. Yo
estaba en el 12. Ya al voltear ese
pasadizo y ya descubierto un mundo que
hasta ahí no había encontrado por la
pich. Claro. Salgo 98, 91.
Ya está calato. Yo en boxer caminando
por él
mojadito.
91.
No,
mi mujer. Yo no tengo llave, estoy en
ropa interior.
Claro,
despacito. Primero, siempre prudente con
los otros vecinos
o por si tu mujer está con alguien.
¿Quién sabe? ¿Está cogiendo, no voy a
estar interrumpiendo tampoco.
No, eso es de mal gusto.
Qué barbaridad. Hasta que me llegó al
chopping. Pa pa pa. Le meto la puerta
así pa pa.
4 o c segundos. Y escucho Jorge, mi
mujer desde adentro.
Sí,
Jorge.
Y abre la puerta y recién contemplo la
situación
porque mi mujer me hace una pregunta que
me hace entrar en razón y me dice, "¿De
dónde vienes?"
[Aplausos]
en calzoncillo
mojadito,
el pene ya ya vacío.
¿Cómo le digo que no he encontrado la
habitación? tenemos tr días en ese
cuarto.
Y ahí yo contemplo un par de
posibilidades en las que su cabeza
estaba maquinando 48 escenas posibles.
Dije, "Esta [__] me va a ganar como
sea." Claro.
Lo bueno es que yo oriné. Puedo pensar
y en eso, instinto de supervivencia se
me da por hacer cara de sueño.
Yo ya estaba, yo estaba ahí, yo he
reventado la puerta. Te imaginab como el
Chavo de Oche.
No, no, no, no.
P me dice, "¿De dónde vienes?" Y yo
contemplo la situación. Claro, ¿de dónde
vengo? Yo tengo la respuesta que es,
"Amor, te juro que me he dormido y
aparecí en el piso ocho y yo me creo."
Tú, yo te creo.
Yo me creo.
A mí me ha pasado.
Entonces me meto, ella abre, ¿no? Yo me
meto y mientras me metía en el pasadizo
de la puerta hacia la cama, he planeado
cuatro estrategias. Así, ¿cuál uso?
¿Cuál uso? La de estoy así,
esta madre, esa no me va a creer que
hago y le meto la de la sorprendida y
meto, no me vas a creer, amor.
Y la bona con su cara de ojete, pues,
huevón. Entonces, mi mujer me escucha
muy atenta con su cara de que se acaba
de despertar. Ella tampoco está como
todavía no entendía nada.
No entendía nada. Nadie entiende nada.
Tres veces se me ha caído el celular en
la cabeza. Pa pa pa. El tercero ha
afectado algo en mí. De todas maneras,
porque no me acuerdo en qué momento yo
me he ido al piso 8o calato
y luego me he pasado buscando el el 812
y el 912 y no están por ningún lado. Te
puedo llevar a los sitios. Está el 831,
832, 8, 839 y luego si subes un piso
está el 931, 932, 931, 939
y luego me ido por la escalera de
emergencia y ahí me he dado cuenta y
sabes qué, amor y nada, contemplí veo un
pasadío que todo ese rato no había visto
y ahí es donde llegué acá. [__] madre,
soy sonámbulo.
Y la huevona yo la vi como que todavía
estaba zombie, ¿no? Como que me creyó y
no me creyó, pero dijo, "Puta, ahí es
donde yo llego y estaban mis celulares
ahí.
Veo la hora y eran como las 6 y tanto
y digo, [__] madre, hón, no me está
creyendo." Y no me ha dicho nada. Esta
[__] se la va a guardar para más
tarde.
Eso es peor, tengo que resolverlo
ahorita. Entonces empiezo con las
preguntas babosas que todos hacemos
cuando su pareja parece que está
molesta, ¿no? No como y empiezo así como
empiezo a hacerle el habla, ¿no? Y tú,
amor, ¿qué haciendo?
[Música]
Estaba dormida, pues que no sé qué. Cara
o jjete.
Cordita, ¿cómo estás?
Y empiezo con el típico, ¿qué tienes?
Oh, amor, te juro, yo sé que no me vas a
creer, pero te juro que he aparecido ahí
yo solito.
Ya, tú me quieres estúpida. No,
pa. Duerme, Jorge, duerme, duerme. Uy,
dije, esta [__] no, esta mañana me
termina separación de bienes. La [__]
madre, mi casa. No, Gokú, no.
[__] madre, qué difícil desarmar a Goku.
Llevarme el cuerpo, que se quede con las
piernas, ¿no? [__] dividir las esferas
del dragón son siete, es impar.
¿Quién se queda con la esfera de las
cuatro estrellas? Una discusión. Me
estaba imaginando mi separación,
hermano. Dije, si esta [__] no me está
respondiendo porque se va a separar. Tu
separación
divides tus esferas del dragón.
Eso es lo que estás pensando tus hijos.
No, eso se quedan juntos.
[Música]
[Aplausos]
Ya tú quédate con los niños, pero dame
la de cuatro estrellas. Qué conversación
estúpida.
La buena me hizo lo peor que me puede
hacer.
¿Qué? se tapó y no conversó más.
No
dije, esta [__] es grave.
Te dio culito.
¿Qué
culito?
O sea, me dio culito. Claro, pues no me
podía acercar. Yo evidentemente estaba
ahí en una falta que yo no había
cometido, pero que sí había cometido. Yo
dije, "No, me voy a poner a puntearla
ahorita. No, me parece que no es
momento. No, me parece un poco
incorrecto estar punteando ahorita.
Además, si había que puntearla, había
que puntearla antes de orinar porque ahí
yo estaba duro
en ese momento. Yo estaba todo
deprimido, me acababan de botar el
trabajo, se me rompió el tobillo, era
una [__]
Claro,
mi pene era un desastre en ese momento.
Claro, el español dice puntearle.
Claro,
pero ¿por qué le pondría un puntaje?
Claro.
¿Por qué puntearía a su culito?
Ese culo está de 10. Está bueno.
Está de ocho.
Me da espalda, no me dice más. Y yo,
amor,
oh, ma, de verdad, ma, o amor, silencio.
No dije, tengo que armar una estrategia,
voy a esperar más tiempo, voy a ganar
horas. Pero me cagaba de sueño, hón.
Entonces me dormí
muy bien mojadito. Te cambiaste el
boxer.
No me cambié ni [__] Yo me dormí con
las pruebas, las evidencias.
Yo no podía tocar. Es más, agarré un un
posit, puse a evidencia, lo esrapé.
Claro, me gusta. Me puse, me puse,
claro, claro.
Me dormí, calculo yo que ha pasado una
hora y ella me ha despertado con una
total cara de ojete y me ha dicho,
"Vamos a tomar desayuno." Así seria, sin
amor, sin nada.
Claro.
Sin sentimientos involucrados.
La Frozen. De la Frozen.
Esa es Olaf.
Ese es más frío.
Fría de fría, Puno de Punos.
¡Uf! Qué f
Alasca de Alascas.
Vamos a tomar desayuno. Y yo, claro,
pues, ¿no? Sí, amor, claro, lo que tú
quieras.
Nos paramos todo el pasadío y yo
empiezo, no hace tanto frío, ¿no? Como
que no hace tanto frío. Empiezo yo. La
buena ignorada, hón. Yo era un personaje
secundario de una obra micia, huevón.
Caminaba atrás yo, hón, yendo a tomar
desayuno por ese pasadízo que acababa de
ver muchas veces, huevón.
Y yo salía y todo era tan real. Yo dije,
"Pero es que esto yo lo he vivido, no lo
he soñado. Yo he tocado la puerta calato
para regresar." Y además yo armaba mi
corta y decía, "¿Qué es tan huevón de
irse a otro lado y regresar calato?" O
sea, ni [__] O sea, tendría que que
regresar como si no hubiese pasado ni
[__] No va a ser tan [__] de irme
a hacer una huevada y regresar calato.
Ni huevón que fuera.
Me está subestimando.
Todo el pasadío así hasta que llego al
ascensor y el ascensor me crea imágenes.
Digo,
"Vamos."
y la llevo hasta el otro ascensor.
Claro.
Digo, "Te voy a enseñar algo." No me
crees, no, pendeja. Ya te cagaste. En
ese momento yo me sentí como un abogado
que había encontrado la prueba perfecta
para demostrar su inocencia.
Okay.
Y la llevé todo el paseizo a la puerta
de emergencia al costado de ese único
ascensor. "Abro," digo, "Voy a abrir la
puerta y vas a ver Pichi.
Y vas a ver Pichico y Pichi cayendo.
¿Cómo serán de limpios estos [__]
[Aplausos]
Sí, Jorge.
Sí.
No hay nada, Jorge. Podemos
podemos ir a tomar desayuno, Jorge, por
favor.
No me vas a creer. Pero yo he orinado
acá.
¿Cómo vas a orinar acá? Me crees
estúpida, ¿no? De verdad, ya podemos ir
a tomar desayuno. Ya
yo orinaba acá.
Ya en Lima nos divorciamos, ya, por
favor. Ya,
pero si yo orinab
en Lima. En Lima nos divorciamos en
Lima.
Vamos a hacer el amor en este momento.
¿Qué?
Vamos a hacer el amor. Vas a ver cuánto
te voy a votar.
Cargadito estoy ahorita. Vamos. ¿Crees
que te he hecho algo? Vamos ahorita,
ahorita este abuelo amor. Vas a ver.
Vamos a ver. Y te lo tiro así en la mano
para que podamos pesarlo.
Vamos a hacerlo. Estoy cargadito
ahorita.
Mi pregunta es, ¿por qué apareciste en
el piso ocho?
No tengo la [__] idea, gordo. He borrado
esa huevada de mi cabeza. He estado tan
dormido que sonámbulo me debo haber
transportado y ya me he despertado y
cuando soy consciente ya estoy en el
pasadizo calato.
Ahora yo duermo calato. Es que me he
quitado la ropa para salir, ¿no?
Yo duermo calato
y no recuerdo el traslado al piso 8o.
Solo el recuerdo que tengo es buscando
mi habitación para regresar, ¿me
entiendes? Entonces como no tengo cómo
explicarle y la dice, "Pero, ¿cómo
llegaste ahí?" Digo, "Es que esa es la
parte que yo no tengo."
Ya orinaste acá. Ya se despiertan muy
temprano acá a limpiar.
y hace sus caras de [__] que no me
cree, huevón. Ya digamos que limpiaron
temprano, ¿no?
¿Qué es eso?
Su cara de que no me cree. Pues ya
limpiaron
[Música]
[Aplausos]
yo. Ya estáa madre. Bueno, yo me cerré
ahí dije, "A la [__] ¿Te molestas
tú?" "Me molesto yo. A la [__] Yo sé
que no he hecho ni picho. Voy a tomar mi
desayuno y cono voy a tomar mi desayuno.
¿Cómo será que ya llegó un momento en
donde ya mi mujer estaba tan molesta que
no me quedó nada más que reírme?
Entonces yo me empecé a [__] de la
risa. Mi mujer que había bajado lista a
tomar el Mira, el café no estaba tan
amargo como ella.
El café la vio y dijo, "Uy, chucha, hay
que sonreír un poco."
Porque la cara de mi mujer era un poema,
estaba muy molesta y esa ona estaba tan
molesta nivel me llega al pincho, que se
enteren todos.
Te vas a la concha de tu madre en este
momento. Tú te vas a la [__] ahorita.
Para mí estás muerto. Para mí acabas de
conocer París. Te vas a morir ahorita.
Oh, muy enojada.
Muy enojada. Entonces yo vi la
situación. Yo est calato que el pasadío
me ando en escaleras. Mi mujer no me
cree. Me provocó risa, hermano, y solté
un
[__] madre. Cuando cuente esta huevada
van a decir que me he inventado y yo
estaba así y la buena me volteó con una
cara de y encima te ríes.
Que que me queda pues ya pues nos
separamos ya. Pero cae risa. Oh, ¿por
qué te separaste? Porque corina en una
escalera.
Es una gran anécdota.
Oye, eso es grave. Sí, huevón. Sí que no
sé qué me empecé a [__] la risa.
Claro.
Y cómo será que la buena visa que me ha
estado [__] la risa que me creyó. O
sea, poco a poco se le fue pasando su
cara con Juda, ¿no? De que estaba
emputadísima conmigo. Entonces ya yo que
soy un hijo de [__] también ya cuando la
batalla está perdida, mano, yo me
empiezo a disparar solo también.
Entonces regresamos de tomar desayuno,
el ascensor que es ver si apareció la
Pich y no. Bueno, no quieres ver.
Sigamos, sigamos peleados.
Es un problema ser sonámbulo.
Yo mismo he hecho que me termine. Es
increíble.
Soy tan huevón de irme a cagarla y
regresar a Calato.
Hay que ser huevón.
Soy tan huevón que he ido a cagarla y he
dejado mis dos celulares ahí. ¿Cómo
coordino con la perra?
Soy tan huevón yo y yo empezaba ya a
divagar ya. Y como yo soy bueno,
hermano, yo soy bueno, huevón. Eres
bueno.
Era inevitable que esta [__] a pesar
de su cara de culo, sueltes un
Se reía.
Sí, con eso ya la Oye, yo la tengo loca.
P
es verdad.
Es o lo sao reír a ustedes esa saco risa
y se moja solita.
Y ya como yo acepté que esa huevad era
como eso es una prueba del Señor Dios.
Claro.
Dios, eres la [__] ¿Quieres que salga
esto? Pero te voy a mostrar para qué
estoy hecho. Empezab a hacer chistes,
poco a poco se empezó a reír esa vo.
Amanzaste.
Amané la situación.
Okay.
Pero bueno, eso se está diciendo que
quien está molesta es mi mujer.
Okay.
De verdad que qué barbaridad. Cuando uno
tiene la verdad, hermano, y no le creen.
Que que fea huevada.
Es fea esa [__] Fea huevada.
Es fea esa huevada.
Yo ya estaba a punto de pararmeado.
Termíname. P.
Vas a volver. Pues yo sé que no he hecho
nada. Que me termina injustamente. Es un
de una terminación arbitraria. ¿Y nunca
pensaste en exprimirle el calzoncillo
como
no? Pues huevón, si yo estaba media hora
tocando.
Ah, tenías ya pichi seca la orina seca.
Ya no más no fue que me mea, me estaba
goteando, te estoy diciendo. Yo estaba
presionando porque a mí yo no a mí no me
no me han cortado, pues, no.
Entonces yo me jalo la capucha
y yo estaba presionando acá, entonces mi
mi pene estaba pene globo, así.
Claro, como
botaba.
Claro,
como cuando te cae de risa y está
tomando agua.
Claro.
No es que me me orinado. ¿Cómo es? ¿Cómo
es?
Vamos.
[Aplausos]
[Música]
Señores, hoy día debo decir que el
público está exquisito. Un fuerte
aplauso al público.
Claro que sí.
Y más fuertes aplauso porque esto es
tengo algo que decirte.
Okay, bajemos.
Hola. Hola.
¿Alguien tiene algo que decir? Levante
la mano. Necesito saber. Necesito
verlos. Chica con lentes. Chino.
No, eh, maestro, ¿qué tal, [__]
Tengo a editor Daru. ¿Cómo estáu?
[__]
Es que me cae bien el editor. ¿No
quieres entrevistarlo?
Ven, ven. Editor, te voy a editar. Ven
editor, ven. Editor.
Solo por ser el editor de Daru.
Un look de que ha escrito cuatro libros
el amigo de verdad.
Claro. Toma.
Ponte aquí en el medio.
Medio me pongo, caballero. Acá estamos
perfecto.
Okay. Hola. ¿Cuál era tu nombre?
Perdóname.
Kensuke.
Kensuke. ¿Qué?
Nombre artístico, amigo.
Ah, sí, de todas maneras, porque tú no
tienes cara de Kensuke.
Nada de eso,
¿no? Okay.
¿Qué quieres decirnos? Kensuke,
ya que contabas antes de que querías que
te contase una anécdota alguien que
tuviese una anécdota, pues tengo una
anécdota.
Por favor, compártela.
Ya que estamos aquí, para eso hemos
venido.
Pues para eso estamos.
Yo antes de trabajar editando vídeos
para aquí mi compañera Daru,
para Dar otra vez.
Yo era freestyler, rapero,
rapero freestyler.
Rapero freestyler. Increíble,
¿no? Y entonces, a ver,
a ver, dale,
a ver, dale. Rapea,
mete. Quiero una improvisada con,
espérame, le voy a dar las temáticas.
Ah, jugamos.
Quiero una improvisada que involucre a
mi mujer haciéndome el problema porque
oriné en la escalera.
¿Tú estás seguro de esto?
Sí.
Vale, jugamos con eso.
Estamos acá con Kensuke. G.
Oh, sí, sí, sí, sí, sí, sí, sí, sí. Oh,
y se dedicaba toda la vida. A Jorge Luna
estaba en el hotel ahí arriba y la mujer
le abrió y le dijo, "¿Dónde está tu
prima?" Y él le dijo, "Estabas
sonámbulo." Pero era mentira. El caso es
que ya sab
bueno, no te preocupes. Y entonces le
montó una guerra y entonces él abrió la
puerta y ella se la cierra y entonces
escuchó un
y dijo, "Joder, estaba con la perra.
[Música]
[Aplausos]
Muy bueno
es bueno, eh.
Muy bueno.
Yo me dedicaba a esto.
¿Te dedicabas a esto? ¿Qué eres bueno?
¿Qué pasó? Que en su
en qué momento te empezó a ir mal y
terminaste editando sus videos.
Al contrario,
ahí te fue bien.
En el momento en el que dije, [__]
editando para esta mujer, ¿puedo comprar
o me ahorrar para una casa?
Excelente.
Lo otro, puedo comprar para un cartón.
Claro.
En la calle. freestyler, digamos que muy
pocos llegan a
lamentable mal la cosa. Y la cosa es que
tú, digamos, dejaste esto y comenzaste
con ella y y a dónde vamos con esta
anécdota, amigo mío.
Amigo, de verdad, la anécdota empezaba
por otro sitio, iba por otro lado.
Okay. Claro, nos detuvimos en que era
freestyler. Por favor, termina,
termínala, por favor.
Bueno, empezamos. Eh, la situación está
en que te voy a contar la que puse en el
papelito del público porque por si no
sale el papelito decía algo así como una
vez me invitaron a hacer un trío y me
terminaron robando.
Buena.
Ha, que te ve bien flaquita que eres
pendeja.
Cuéntame, termina de contarme, ya me
interesó la historia.
Ah, ahora sí. No, la cosa. Estaba yo con
esto de freestyler. El freestyle en su
momento era muy grande, había mucha
gente, tenía muchos fans.
Y yo yo acabé conociendo un grupo de
tres chicas, una cosa acabó llevando a
la otra y me dijeron, "Oye, dos de estas
chicas, oh, eran hermosas, preciosas,
guapísimas, lindísimas."
Digo, "Qué rico, qué rico. Se se increí
se saboreó, ¿no? Se saboreó.
Yo hasta ya las imaginé. ¡Qué rico! ¡Qué
rico! Ya sigue, sigue, sigue. Ya me
estoy quitando.
Y toda la belleza que tenían esas dos,
le faltaba la tercera. Vale.
Okay.
Mm. Yo tenía muy pocos años. 16, 17. Y
yo decía que caiga una de las dos que
son muy hermosas, esta o esta, me da
igual la que sea, ya está,
me sirve.
Y entonces la que quería conmigo a ver
era la chica que no era tan agraciada.
Okay.
Sí, era la que
la que no que habían dos, ¿no? Que tú
dijiste con cualquiera y había una a la
que le daba el sol, entonces su cara
estaba así.
Ella quería contigo.
Sí. ¿Y qué pasó?
El asunto me acabaron diciendo las otras
dos. Un día tenemos una propuesta para
ti. Dije yo. Vente a mi casa, voy a tu
casa. Empezamos en la casa, me siento,
se me sienta una a la derecha, se me
sienta otra a la izquierda. [__] lo
tengo. Ay,
tengo rico, [__]
Sigue, sigue, sigue. Ya me vengo.
Sigue, sigue.
Espérame, amigo.
Estoy reaccionando en vivo.
Me empiezan a acariciar. Me más 18, pero
no lleva muy lejos, simplemente los
preliminares, el calentamiento antes del
partido. Okay.
Empezamos con el asunto, todo esto y me
dice, "Mira, vamos a Ya me han quitado,
yo ya estoy calato,
desnudo,
desnudo.
Estoy planta ocho del hotel totalmente."
Okay, okay, okay, okay.
Es bueno, es bueno. Bueno, muy bueno.
Okay. Mente de freestyler. Entonces, eh,
me dicen, suben a la habitación y dicen,
"Sube tú ahora, nosotras ya estamos
listas para ti." Yo,
"Voy a la habitación."
Sí.
Entro.
¿Quién estaba?
No me digas que estaba la
la que le daba el sol.
Sí,
sola. Sola.
Oh,
y tú ya estabas ahí.
Y el sol dentro de la habitación. Un
problema. Y de noche ejemplo gráfico.
Claro.
Flor marchitándose.
Visitó París.
Okay. ¿Y qué pasó?
Asunto. Le digo a esta señora lo más
educadamente que puedo. Oye, lo siento,
no,
no va a pasar
aquí, no va a pasar nada. Me doy media
vuelta, me voy, bajo al piso de abajo y
digo, "Me voy a ir a mi casa. Voy a
recoger mis pantalones.
¿Dónde están mis pantalones?
¿Dónde están mis pantalones? ¿Dónde
están tu pantalón?
[__] ¿Dónde están mis pantalones?
¿Dónde están estas chicas? Las otras
dos.
¿Dónde están mis pantalones?
No, ya no están mis pantalones.
¿Y dónd está el 912? Yo estaba en el 91.
¿Dónde están mis pantalones?
Resultado que la Oh,
por favor, continúa. Somos amigos. Somos
amigos. Entonces, agárrala.
Basta. Ya basta.
Sí, pinta.
Bienvenido a España.
¿Y qué pasó? que las dos mujeres estas
agarraron y se llevaron mis pantalones,
mi camiseta, mi cartera, todo lo que
tenía encima se lo llevaron. Estaba
atrapado en un barrio que no tiene nada
que ver con el mío Vallecas, que dentro
de lo que viene siendo España. Uy, la
gente
es fuerte.
¿Cómo se llamaba este barrio que era muy
chungo de Perú?
San Juan de Lurigancho. El primer
San Juan de Urigancho.
Me da risa que lo diga ella. San Juan de
Lurigancho,
cuando lo dice ella parece un prer, ¿no?
Así
parece un héroe, ¿no?
Estas dos chicas se llevaron tus
pantalones, tu ropa, todo
lo que no se llevaron fue el sol, ¿no?
Eso, eso estaba ahí bien preparado para
mí.
¿Y qué pasó? No, pues al final me tuve
que a 2 horas y media de casa, que
estaba en tren, sin cartera, sin
transporte, sin dinero, sin
absolutamente nada, buscarme la vida
para colarme en el tren y llegar a mi
casa completamente en calzoncillos,
desnudo.
Claro,
estuviste en el tren en calzoncillosas.
Ya ves que eso sí pasa.
Un fuerte aplauso para Kensuke,
[Música]
hermano. Gracias.
¿Algo quiere decir Daru? Dar
es Daru Daru.
Daru.
Daru. Okay. Daru, ¿qué pasa? Daru
super rápido. Solo quería decir que
desde que empecé a ver el programa me
animé a ver Dragon Ball gracias a ti.
Y quería decirte que que me ha cambiado
la vida.
Daru, así es Dragon Ball.
Así es Dragon Ball.
Estoy en el planeta Namec.
Daru, te voy a mostrar mi
No sé qué personaje es todavía.
No estás viendo ni [__] Entonces,
huevando, no has visto nada.
Okay, está bien.
Solo quería decir eso.
Y nosotros queremos decirte que de
verdad tu trabajo nos gusta y que sigan
todos a Daru, que de verdad lo hace muy
bien. Un fuerte aplauso para
Muchas gracias a los dos.
[Aplausos]
Tengo que ver a alguien.
Él
sí, Vendú, tú,
tú no. Tú no. Vento, tú, tú, tú, tú, tú,
tú.
El del cabello hermoso.
Tú que [__] que pareces una una la una
versión
una versión rara de Cbando y Florentino.
Oye, amigo,
de ahí lo buscas, de ahí lo buscas. Es
lindísimo
ese pantalón. Ya es muy pitillo, pero
muy pitillo
en tu pierna más todavía.
Muy pitillo, increíble.
Pero qué bestia. Aú. Eso. Eso ya no es
un tobillo, es una muñeca. Eso ya es muy
pitido.
Qué bestia, qué pierna delgada. Me llamo
Juuber. Este, me llamo Juer. Este sí.
Eh, tengo algo que contarte.
Una denuncia pública, pero a paso tengo
que contarte por qué pasó.
Por favor. Sí.
Mira, yo compré asientos para la fila
tres.
Okay.
Y estoy en la siete.
En la siete. Okay.
Vale. Okay.
¿Sabes por qué pasa esto?
¿Por qué pasa esto?
Por el tipo de ropa.
¿Cómo así? ¿Qué pasó? Porque como Jorge
que ya está casado, eh, pasamos cosas
diferentes.
Un ratito, un ratito, espérate un
ratito. Es que un ratito,
es que parece que cualquier caso hoy día
me va a meter en problemas.
No sé qué ha pasado.
Entiendo yo tampoco.
Yo yo he contado esta [__] o sea, yo
lo he contado arriesgándome a seguir
metiéndome en problemas y estas [__]
en lugar de celebrarme y reconocer lo
camicase que soy para contar esto, me
meten en más problemas. Yo, ¿qué [__]
tengo que ver con la fila tres y la fila
s y por qué [__] soy el culpable yo
ahora de esta [__] Si yo estoy
adentro esperando que todos entren para
poder salir y hacer mi pequeña arte.
No entiendo, hermano. Este huevón me va
a meter en problemas ahora. Se llama
Trata de ayudarme.
Se llama Juber.
Cuéntame. Yo.
¿Tú compraste para la fila tres? Esto
por alguna razón es por la ropa y algo
tengo que ver yo.
Cuenta, explica, conéctalo.
Porque mira, nosotros cuando salimos de
casa, pues yo venía de otra forma
vestido y tal.
Okay.
En esto vengo y mi chica me dice, "Pero
te vas a ir así.
Y yo, bueno, vengo. Y viene y pasa el
problema. Ella viene y me dice,
"Entendí,
mira, ya no quiero ir a ningún sitio.
Un ratito.
[Música]
¿Cómo así que ya entendiste? No seas
[__]
Es que
es que yo entiendo a mi chuaca.
Okay,
a ver, ponte.
[Aplausos]
A ver, amigo, para los que no somos
adivinos, tú salías de tu casa,
¿sí?
Para luego encontrarte con tu enamorada.
No, vivimos juntos.
Viven juntos. Salías de tu casa, ella
sale listo. Amor, estoy lista para el
show.
Tú sales y dices, "Amor, yo también." Y
ella te dice, "¿Vas a ir así?"
Sí.
¿Verdad? Y juzgó tu vestimenta.
Sí, claro. Como que dijo, "Mira esa
porquería. No te vas a ir a ver a Jorge
y a Ricardo, no vas a ir a verlos con
esto de acá." Y tú te pusiste firme y
viniste igual así como estabas vestido.
No me cambié.
No se cambió.
[Música]
¿No te das cuenta que es su mejor ropa?
¿Cómo? Descríbeme cómo estabas vestido.
Eh, estaba con el mismo pantalón, pero
una camisa manga larga.
Camisa manga larga. ¿Cam o polo? Porque
nosotros camisa botones.
Camisa. Sí, botones.
Okay. ¿Y era fea? Era de color
llamativo. ¿Por qué te dijo vas a ir
así? Eh, simplemente me dijo, "¿Vas a ir
así por la gorra?"
Por la gorra. Camisita, pantaloncito,
medias blancas con zapatos de vestir, un
poco Michael Jackson.
Me gusta.
Y la gorra.
Te dijo, "¿Va a ser así?" Y tú, ¿qué
respondiste?
Eh, le dije, "Sí."
Sí.
Okay.
Y ella cogió empoderado. Sí, voy a ir
así.
Claro. Caminamos 100 m de la casa y me
dice al momento, "No quiero ir."
Si es así, no voy. No voy, no voy a
hacer el me reír del teatro.
Porque si te ven así, ellos van a hablar
contigo sí o sí.
Y efectivamente
fue así.
Fue así.
No era la camisa, era la gorra.
Era la gorra.
Okay. No voy. ¿Qué haces? ¿Qué cómo
reaccionas?
¿Qué hago? Eh, como hombre empoderado,
como dices tú, voy al coche. Coge el
coche, doy la vuelta y la recog en casa.
Y le digo, "¿Vas a ir?" Me dice, "No,
dame las llaves."
Espa, espera otra. Esppera, espera. Para
mí salieron juntos. No, salieron juntos.
Salimos juntos, pero a los 100 met me
dijo, "No voy." Y se regresó.
Se fue caminando.
Se regresó.
Esta [__] ahí.
[__]
Ahí está, mira, con la bandera.
Mira eso. Tú, ¿cómo estás vestida? A
ver, párate, párate, párate.
A ver, a ver.
No, si está linda. No, no la mereces. No
la mereces.
No, no, no. Es que ella sí está bien
vestida. Pues mira, está está bien
vestida ella.
Dos huecazos tiene tu vestido.
Está bien vestida. Está bien vestida.
Okay. ¿Qué pasó? Y en eso voy, voy a ver
el carro y la recojo y le digo, "Vaj se
da, se da la vuelta y regresa caminando.
Tú sigues tu trayecto, coges el carro,
vas con el carro a la puerta de tu casa
y le dices, "Baja, mierda."
No, le digo, "Vas a ir porque ella me
dice todavía no había bajado llave,
todavía es lo peor."
Okay.
Yo tenía la llave paradauera.
Yo sí, yo podía [__] y venirme y que me
espere afuera toda la noche hasta
llegar.
Normal.
Claro, pero tú no eres así.
Pero nosotros no somos así. Eso es lo
que estoy diciendo.
Nosotros tenemos corazón y decimos,
"Mira, voy a regresar." Regresaste con
el carro.
Regresé, le dije, "Vamos." Te
estacionaste la puerta. Ella estaba
fuera, te vio y dijo, "Ah, qué feo."
Porque no le gusta tu ropa.
No, me dijo, "Dame las llaves.
Dame las llaves."
"Sácalas de ese bolsillo horrible, de tu
camisa horrible."
"Qué asco."
Le digo, "¿Te vas a quedar?" Y me dice,
"Sí."
Y le digo,
"¿Qué dijiste?"
Vale. Le digo, "Te vas a quedar." Toma.
Vale,
le di las llaves.
Se llama Valeria. Vale.
No, se llama Alex.
Alex.
Vale, Alex.
Okay.
Este y sube y yo como huevón me di la
vuelta en el coche y dijo otra vez.
Sube, perdón, sube a la casa. Okay.
Y yo como huevón me di la vuelta en el
coche y digo, "Me sobra una entrada."
Claro,
no voy a gastar tanto por una entrada.
Muy empoderado y todo, pero
volví otra vez a casa, toqué el timbre,
le digo, "Ping, te he dicho que vamos."
No voy,
por favor.
No voy. ¿Y qué pasó?
Y de ahí venimos. Ya me dijo, "Vamos
sin más ni más,
sin más nada."
Pero, ¿en qué momento te cambiaste?
No me cambiado.
Me cambiaba en el coche.
Ah, y la manga larga
la dejé en el coche.
Okay. Tú este polito lo tenías abajo de
la camisa.
No,
no lo tení en el coche.
Sí, estaba en el coche.
Okay. Pero, ¿cómo decides cambiarte si
ella ya accedió a ir contigo así como
estabas con esa camisa horrorosa?
Pues directamente le dije, "Mira, ¿sabes
que yo me había cambiado en el coche?"
Cuando cogí el coche me cambié de camisa
y le dije, "Mira, vamos." Y me dice,
"Vamos, mira, no me parece tu reclamo,
pero voy a acceder simplemente porque
quiero pasar una noche divertida
contigo. Quiero ir al show y pasarla
bien."
Sí.
Por eso he accedido a este reclamo tan
imbécil como el que me cambie. Así le
dijiste.
Okay.
Y de ahí venimos y llegamos tarde y
claro, yo llego y entramos y el guardia
nos acompaña hasta hasta los asientos y
tal y ella dice, "Pero eso no son los
asientos." Y yo le dije, "Calla, si
hemos llegado tarde a la final."
Claro. Qué hombre.
Y además para estar en la fila 3
necesito una camisa manga larga.
Claro. Y además le digo, "¿Qué más
quieres?" Te he comprado media fila para
ti sola.
Un fuerte aplauso. Gran cierre de
historia. Y aquí comienza Hablando
Huevadas. Un fuerte aplauso.
[Aplausos]
Con mis problemas la paso mejor.
No tengo a qui contarle nada tampoco se
Señoras y señores, bienvenidos. Estamos
aquí en la hermosa ciudad de Madrid
nuevamente hoy día en Hablando Huevadas.
Un fuerte aplauso al público.
Señoras y señores, bienvenidos,
bienvenidos. Le estamos pasando bien. Ya
falta poco. ¿Terminamos ahorita o
aguantan
papelito? ¿Sí o no?
Okay, señores, entonces, hermano mío,
estamos en la ciudad de Madrid, estamos
Jorge Lun y Ricardo Mendoza improvisando
para uno de los mejores públicos más
bonitos. Míralo, míralo, YouTube,
míralo.
Nunca sé con qué me vas a salir. Nunca
sé lo que te voy a contar. Jamás te
creería que estabas en el piso 8 de la
nada,
pero como eres mi hermano, te creo. Y no
sé con quién me voy a encontrar. Jamás
sabríamos que hoy día nos íbamos a
encontrar con Daru y con no y con su
editor que es un tremendo pavo.
Porque esto es improvisado y usted no
pagan por el intento. ¿Y dónde estamos,
Jorge?
En el YouTube de Madrid. La concha de mi
madre.
Señores, y esto es Papelitos del Público
aquí en Madrid, en el teatro L de Vega.
Un fuerte aplauso al público.
[Música]
Estoy del público, pero hablando
huevadas.
Viniendo del trabajo se me ha derramado
mi pollo a la olla.
Si huelen a comida, perdón, soy yo.
Tengo el pantalón y la mochila como
prueba, dice. Te creemos, amiga. Hasta
aquíele,
hermano. El programa de Madrid donde
cuento que no me voy a un restaurante
peruano que ya estaba cerrado, pero que
me ven y abren y que finalmente la
historia termina en que el chef era su
cumpleaños y por eso tenía tan mala
cara.
Sí, claro.
Salió.
Sí. Okay. Hola, soy el cocinero de Czco,
Lupita.
[Aplausos]
[Música]
Así como viniste a [__] el día de mi
cumpleaños,
vengo yo ahora a joderte a ti. Dice, "Tú
no me jodes, amigo. Eres bienvenido acá.
Yo siempre te recibiré con buena cara,
no como tú." Concha.
[Aplausos]
Uh.
También salió el programa donde yo me
peleo entrando al salón VIP con un
el [__] gorras.
Soy el [__] gorras.
No
estoy aquí, dice. No, claramente no es,
pero es muy buen papel.
Es muy buen papelón, de verdad. Está acá
el [__] Si estuviera sería increíble.
Una vez mi ex y yo comimos comida
podrida
solo para que no nos regañara mi madre.
Ella nos dejó la comida lista en la
casa, pero estaba dañada y ella no se
dio cuenta y por evitar discutir con
ella nos tragamos la comida podrida.
Al final ella se dio cuenta.
Ella se dio cuenta porque le envió la
misma comida a mi padre.
Mi padre ya no está con nosotros.
Pero él sí que no comió nada. Al final
nos golpeó porque dijo, "¿Por qué [__]
comemos comida podrida?
O sea, yo yo Claro, yo le digo que se
tiren de un puente y se tirano.
La típica mamá
son cojudos acaso.
No, no, no, no, no, no, no, no.
Si esto es real, quiero. Soy ñaja. Ñaja.
No,
[__]
Y por vuestra culpa no puedo hablar con
otros. Ñaja. Ñaja.
Amigo, si estás aquí, por favor, di Oh.
Baja, baja, baja, baja,
baja, baja.
Déjenlo bajar,
[Aplausos]
hermano. Chistes de gente que quiere ser
comediante.
Okay.
¿Por qué la torre de pizza está
inclinada?
¿Por qué?
Porque sí supo esquivar el avión.
A mi amigo taxista no le gusta este
chiste. No,
[Música]
dejen de casillarnos.
No me gusta. No me gusta.
Dejen de casillarnos en explotar
aviones.
Malditos Panchitos.
[__] Panchitos con su chiste de [__]
siempre en septiembre. En septiembre es
lo mismo. Chiste de [__] de los
Panchitos en septiembre.
Panchitos. Septiembre es un mes de
[__] para mí.
Nunca se ha visto tantos latinos en un
teatro.
Los españoles al ver esa fila deben
haber pensado que estaban dando alguna
ayuda social.
[Aplausos]
Mi madre odia a los peruanos, sobre todo
y más ahora después del Mundial de
Desayunos. Somos de Ecuador, dice.
Ecuador, no nos peleemos por un
desayuno.
Es estúpido. Es estúpido.
Pero que tu madre se vaya a la concha.
Es
[Aplausos]
Jorge, si hubieses venido a Madrid hace
20 años, de todas maneras te fichaba el
Real Madrid. Así de negro eres.
Muy bueno.
Esto fue Papelitos del Público por
Hablando Huevadas. Un fuerte aplauso.
[Música]
Hola.
Qué gran entrada. Que conste que tú nos
has buscado.
Sí, sí, sí, sí.
Por favor, quiero que manifiestes para
mi posible juicio. No quiero que digas,
señores autoridades peruanas, no,
señoras autoridades peruanas, yo
autorizo todo lo que se vaya a decir,
incluso los chascarrillos.
No digas chascarrillos, es muy
complicado.
Incluso las bromas,
¿vale? Señores de las autoridades
peruanas, yo autorizo
Sí. Eh, todo lo que se va a decir a
continuación, incluso las bromas que me
podrían hacer son con
consentidas.
Consentidas.
Las bromas son consentidas. Yo las
acepto.
Perfecto. Tu nombre, amigo.
Kevin. Le puso un nombre para señajado.
[Música]
[Aplausos]
Ay, huevón.
Kevin,
Kevin.
Esto e él habla es es por un tema de del
lavio pororino, de paladar endido, de
alguna de esas, ¿verdad? Labio leporino.
Labio leporino. Te te operaron así
bastantes veces ya así veces.
¿De dónde eres?
De Bilbao.
De
de Bilbao. De
Bilbao.
Sí.
Tu papelito decía que después de
nuestras bromas de ñajañajas, eh, ya no
puedes hablar con otros ñajñajas.
Exacto.
¿Qué más?
A ver.
[Aplausos]
Vale. Soy ñaja.
Eresjañaja.
Y trabajo en cara al público.
Exactamente. ¿En qué?
McDonald's.
¿Trabajas en McDonald's? Sí,
increíble. No me digas que en
autoservicio porque ahí sí.
No, no, no, no, no.
Porque tú pareces, tú pareces que estás
con un micrófono allá.
Peor, soy encargado.
Encargado.
Entonces yo tengo, cada vez que pasa
algo, yo tengo que poner la cara.
Ya te entendí. Claro.
La cara y la voz.
Claro. Yo lo que te pedí fueron 10
nuggets. 10 nuggets. Y no me que no sé
qué. Quiero hablar con el encargado. Y
vienen
con
a ver qué más.
Primero cama.
A, a, a ver, a ver, a ver, a primero un
anno unito.
Un anno es un roedorñito.
Unito,
unito.
A ver qué ha pasado.
Y tú tienes que hacer eso, tienes que
enfrentarte a la gente.
Nu, nueve.
La madre.
En compañón, una cuandoo ha pedido.
Yo pedí.
¿Cuánto nadie es?
10.
¿Y cuándo le ha dado? Nueve,
nueve.
Tengo que omenarla.
Ya
le voy a dar una harina feliz.
¿Qué? Una harina.
Yo no quiero harina feliz. Yo no.
Harina. Harina. Mira. Aina. Aina. Uno.
Un mo.
Un ¿Qué?
Mo en inglés. Un mo.
Un box.
Un bo.
Ah,
una gallina.
Una cajita.
Una gallina. Mira, es una cajita. Y y no
tiene línea, no tiene nada.
[Aplausos]
[Música]
Una gallina, una
gallina
la mía.
Esto es más o menos lo que te pasa.
A sí,
cuando hay un problema en McDonald's, tú
tienes que dar la cara como el encargado
que eres.
Eso es.
Primero, déjanos, permítenos a nosotros
fuera de la broma, tú sabes que somos
unas basuras. Felicitarte por ser el
encargado de McDonald's. Claro.
¿Qué problemas ha traído esto, hermano?
¿Cuál es tu día a día? ¿Qué se te
presenta? ¿Qué te pasa?
Por tu culpa. Por tu culpa.
Por tu culpa.
No, ninguno ha de menido.
Por eso mismo. La cosa es que suele
haber un cliente que suele venir y
el mismo el mismo cliente,
sí. Siempre es uno mismo se lo que pide
y todo, ¿vale? Es un cliente recurrente
del restaurante. Vale. ¿Qué pasa?
Que yo antes de ver de veros a los dos
yo no sabía el término. ñaja ni nada.
Vale,
un ratito, un ratito.
Claro.
A ver, ¿qué? Ahí ahí me perdí. Hay un
cliente recurrente y antes de de que nos
conozca a nosotros.
Pas. Claro, él no sabía, o sea, él nos
veía, pero él no sabía, por ejemplo, el
término ñajañaja.
En Bilbao no se dice ñajañaja.
Eh,
o sea,
eh, no, aquí no, aquí no, aquí no. Dice
ñaja,
¿tú no sabías lo que significa ña ñaj?
Claro, no sabía. Tenía esa dominación, o
sea, eso se dominó. Perfecto. Entonces,
hay un cliente recurrente y la cosa es
después de haberos visto bastantes shows
haciendo bromas de ñajitando ñajayas,
ahora cada vez que me viene ese cliente
que siempre pide para pagar en caja y le
atiendo yo y si la atiendo tengo que
irme atrás me empiezo a descojonar
porque te veo a ti hablando ya le tengo
que decir a un compañero en plan,
"Anderson, ven, cobra tú, yo no puedo y
me tengo que ir.
Tú cuando llegue este cliente, imagínate
que te toca a ti cobrar, tú te imaginas
te hablandoñaja.
Me imaginas a mí hablando ñaja.
Sí.
Y dices, "Me voy, me va a dar risa."
Entonces, mejor me voy y que lo atienda
el otro.
Exacto.
Okay.
Claro.
Ahora y claro y lo mandan a atenderlo a
él porque como hablan lo mismo. Claro.
Este cliente recurrente tiene la misma
condición. Sí.
Okay.
Entonces,
es literalmente soy esñ
lo que quiero es que tú me estoy
pidiendo que me deso imagino
no me no es que no te no te no te no te
entiendo.
Unaña.
Engñeme
qué un bien aón. Un bien aón a la fin.
Un es un cabón y le voy a decir porque
es un cabón. Me insultando. Me está
injuntando.
Inundando con todas sus letras.
No, no con todas sus letras. No,
con todas sus tus letras. Te estoy un
aón. Eres un aón.
Un aón.
Un aón. Y te voy a decir por eres un
[__] Una mala menona.
Okay.
Una menona muy mala. Mala. Er o qué un
qué [__] viene acá a pedir ventanía y
hay una [__] pantalla ahí.
P la pantalla no joda.
La pantalla de [__] madre la pantalla.
La pantalla no hay nada
y de [__] también que ni yo lo
entiendo. Ni usted me entiende. ¿Quién
[__] va a ir
con yo también?
[Aplausos]
[__] ya. ¿Quién? ¿Quién venía? Mira,
quiero que me una
no me mo mamudi. No me mamudi. Yo comer
no. Oiga, no hay mafui mafi. Mafi. No
hay.
No hay mafuji.
Un handai.
Mafui, no hay
un handai.
Un chocolate.
Chocolate.
Con
[Aplausos]
me
doble. Cu de libra con queso.
¿Cuánto libra?
[Música]
Angino
cargado
lo que el día de hoy es cuando cono
doble cuando es tu causa estamos
hablando
[Aplausos]
Eh, viene para un su madre
ahí a más todo liecito ya
reunar y donar 5 dtimo ainda fiz
a qué
son
feliz
que le dé por culo.
Leamos un culo.
Que le den por un culo.
Que le den por culo.
Amigo, no sabes la felicidad que nos da
haberte conocido, huevón. De verdad, tú
eres, ¿no? O sea, de todas las sonrisas,
la tuya es con la que me voy a quedar
hoy día.
Gra. Eh,
solamente vamos a cerrar con con una
cosita porque me gustaría que seas tú
quien lo dice. Tú sabes que a veces no
uno se mete en problemas, ¿no? Y
consideramos nosotros fielmente que si
tú vienes y nos expones este problema
como viene el otro y me cuenta su
problema y viene el otro y me cuenta su
problema y si yo le corro a este tema,
ahí siento que te estoy tratando
diferente, ¿no? Por el contrario,
nosotros con unos huevazos ah,
incluimos
unos huevazos
a todos,
nos vamos con todo. Podemos solamente
reafirmar tu compromiso para con
nosotros ante una posible denuncia del
país, el estado peruano.
Autorizo cualquier chiste, cualquier
broma, cualquier cosa.
¿Te ha fastidiado?
No.
¿Te ha molestado?
Sí, me ha molestado aquí de dolor de la
mesa,
señores. Y hasta aquí hablando. Nos
vemos. Chao, chao, chao,
chao, chao, chao, chao. Vamos, cuídense.
Go!
[Música]